Troje dzielnych muszkieterów rusza w świat, aby rozpocząć prace z Django oraz zmierzyć się z przeciwnościami losu. Czy uda im się ukończyć ten projekt na czas? Przekonajmy się!

Portal pracy
Aplikacja ma słuzyc firmom poszukujacym nowych pracowników oraz osobom poszukujacym pracy.
Podstawowe funkcje aplikacji: zgłaszanie ofert przez firmy (formularz z parametrami oferty, np. branza,
zawód, stanowisko), okreslenie formularza odpowiedzi na oferte, tzn. jakich informacji o osobie zainteresowanej
oferta firma potrzebuje (np. wiek, rodzaj wykształcenia, miejsce zamieszkania, staz), przegladanie
ofert z mozliwoscia ich filtrowania, odpowiadanie na oferte (wypelnienie formularza odpowiedzi).
projekt dla grupy maksymalnie 3-osobowej

Spotyamy się o 9:30

Do zrobienia na najbliższe zajęcia:
Pierwsza strona backend + frontend

TODO:
User dziedziczy ze podstawowego usera
Ogarnięcie linków

Plan:



1. Strona główna
    - Sign in,
    - Sign up osobny dla specjalisty i pracodawcy
    - Sztampowy tekst, lorem ipsum - o nas
2. Strona użytkownika po zalogowaniu
    - dodanie i edycja danych osobowych (nie możesz aplikować bez zalogowania się)
3. Strona firmy i jej panel aministracyjny
    - dodawanie ofert i ich opisu (przez formularz)
    - opis firmy
4. Strona do wyszukiwania ofert (zastanowić się jak rozwiązać- zalogowany/niezalogowany użytkownik)
    - filtrowanie (miejsce, zarobki, zawód, firma)
    - sortowanie (zarobki, data)
(5. Strona do wypełniania formularza aplikacji na ofertę)? (autouzupełnianie)
    - podstawowe daneuz
    - CV

//Pomysł, żeby niezalogowany użytkownik musiał wypełnić formularz do aplikacji na ofertę,
a zalogowany tylko klikał aplikuj i jego dane z konta będą wysyłane.

